Di Terjemahkan oleh: Huda Damar. S
Aku ratu segalanya
di bagian kota ini.
Aku ratu kota dan ratu menara...
dan ratu hal-hal kecil yang goyah.
Dan semua orang yang melihatku:
"Jadi dia adalah ratu yang luar biasa...
" dan tak pernah dipermalukan sama sekali,
dan begitu normal dan pergi ke sekolah...
"dan tak ada yang perlu dikhawatirkan...
" kecuali..."
Tapi aku ratu jahat, dan
Aku harus memperingatkanmu...
Bahwa kau tak bisa melarikan diri dari
Kecerdikanku menggunakan penanda sihir hitam!
Pingo, Apa kau melihat Helena?
Tidak. Ayo, ambil alih.
Maaf. Beri aku satu menit.
2 orang dewasa dan 2 anak, tolong.
Tn. Valentine, Aku tahu kau akan datang
Untuk menyelamatkan kota kami.
Yah, Aku pria yang sangat penting.
Kau akan menjadi orang mati
Dalam satu menit.
Kupikir dia sangat berani, baik,
tidak benar-benar berani, Tuan Valentine.
Benar.
Jadi kukira kau akan mengubah
Kita semua menjadi laba-laba...
atau kursi tiga kaki atau sesuatu.
Kau mungkin berpikir aku adalah
Kaus kaki hitam berhati keras...
Tetapi di bawah eksterior wol gelap ini
adalah kaki warna merah muda telanjang.
- Apa kau melihat Helena?
- Kupikir dia di depan bersamamu.
Tunggu, jika kau di sini,
Lalu siapa yang menjual tiket?
Pingo.
Helena.
Aku sedang menggambar.
Kau bahkan belum berpakaian.
Ayolah, Kau bukan anak kecil lagi.
Aku seharusnya tidak perlu...
Aku tak mau pergi. Aku merasa seperti
orang bodoh, Aku terlihat seperti idiot.
Jangan lagi. Kita tak bisa
Melakukan percakapan ini lagi!
Kau tak terlihat seperti orang bodoh. Tak ada
yang tampak seperti idiot, hanya saja...
Ya. Satu menit.
- Helena.
- Tak pernah berakhir.
"Helena, mein sulap, Helena, jual popcorn,
Helena, senyum pada penumpang."
Kau tahu ayahmu menjaga sirkus ini
Dengan pesona dan kacang.
- Ini mimpinya.
- Tepat sekali. Itu miliknya.
- Mengapa aku harus menderita karenanya?
- Kau tidak.
Semua anak-anak di sana, mereka ingin
Kabur dan bergabung dengan sirkus.
Hebat. Mereka dapat memiliki hidupku. Aku ingin
kabur dan bergabung dengan kehidupan nyata.
- Helena, kumohon.
- Tidak.
Wajarlah. Ayo, buka pintunya.
- Helena!
- Baik! Aku akan berpakaian.
- Tak perlu berteriak padaku.
- Aku tak teriak...
- Kau akan menjadi kematianku.
- Ku harap begitu.
Egois.
Sangat egois, Helena.
Jika kau tahu apa yang dibutuhkan ayahmu
dan aku untuk menjaga sirkus ini...
Seperti kau tak pernah
Berhenti memberitahuku.
Kehidupan nyata.
Kupikirr kau tak bisa menangani
Kehidupan nyata, Helena.
Kehidupan nyata. kau tak bisa Menangani
Kehidupan nyata. Sapi bodoh.
Helena Campbell,
Apa yang sudah kau katakan pada ibumu?
- Tidak ada.
- Nanti.
Ok, semuanya. Senyum lebar dan...
Hadirin sekalian,
Anak laki-laki dan perempuan...
Biarkan aku mendengarmu
Meletakkan tanganmu bersama...
Untuk Joanne yang sangat cantik!
Itu isyarat untuk kita.
Apresiasimu, tuan dan nyonya...
Untuk ratu web Spanyol...
Joanne yang sangat cantik.
Dan sekarang, hadirin sekalian,
Anak laki-laki dan perempuan...
dari Peru yang paling gelap...
Raymondo dan Fortuna!
Aku mencintaimu!
Ya?
Aku menyadari.
Aku tahu seharusnya aku tidak membiarkan
Dia ada di bawah kulitku...
Tapi dia sangat,
Sangat baik dalam hal itu
Yah, itu mudah bagimu
Untuk mengatakannya.
Hei, bambino,
kau ingin main sulap pisang?
Tidak mau.
Kau tahu akibatnya jika
bermain sulap pisang
Tidak. Apa akibatnya jika
kau main sulap pisang?
- Gorila!
- Gorila?
Kau mengatakan gorila?
Aku yakin kau mengatakan gorila.
Joanne, kau memotongnya dengan baik di
sana, Sayang. Kau membuatku khawatir.
Bukan Ny. Campbell,
Tn. Campbell, ini aku.
Dia di sebelah sana.
Ibu!
Sesuatu yang pada dasarnya di Prancis.
Aku belum pernah ke Prancis, Kau tahu.
Mendiang Pamanmu Bozzy, dia sering berkata "Apa
yang mereka miliki kita tak bisa memilikinya...
" Nan, sayangku, dan bagaimana dengan
Beberapa hari yang menyenangkan di Frinton?"
Lima huruf, dimulai dengan "P."
- Poodle, Petal...
- Paris, Ny. Bagwell.
Paris?
dan satu set piring dan liburan
Thompson untuk dua orang di Swansea.
Oke, Tn Bagwell, giliranmu.
Aku pergi ke Monako sekali
Ketika bibimu Flo sakit...
dan pamanmu Vernon ingin
Seseorang melihat setengahnya.
Kukatakan padanya bahwa aku tak keberatan kalian
berdua Tinggal, tapi aku menarik garis pada hewan.
Aku tak memberi mereka makan.
Jika kau selalu datang kemari
itu pasti menyenangkan untuk melihatmu...
Tapi aku hanya ke atas Untuk
Minum kopi bersama Ny. Greenberg.
Dia punya kantin, kau tahu.
Aku harus pergi.
Apa itu Ayah?
Di telepon? Ya, itu ayahmu.
Sekarang, Kau mau menonton denganku.
Itu pendidikan.
Aku memintamu untuk membiarkanku
Bicara dengannya, jika dia menelepon, Nan.
Dia tak akan bisa menjaganya tetap
Bahagia lebih lama lagi, kau tahu.
- Di sana, kau lihat, itu mendidik.
- Siapa yang menjaganya tetap bahagia?
Jangan khawatir, sayang,
ayahmu akan melakukannya.
Dan berikan cintaku pada ibumu.
- Ya, aku sebaiknya pergi, oke, Nan?
- Iya.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, sayang. Bye
- Apa ini terlihat buruk?
- Helena.
Bukankah ayahmu bersamamu?
Aku punya surat untuk dia tanda tangani.
Tidak, dia ingin datang,
Tapi dia tidak bisa. Hanya aku.
Aku tahu Dr. Witherspoon
Meninggalkan pesan untuknya.
Dia ada di bank.
Dia menemui manajer sore ini.
- Dengar, aku tak ingin kau membuatnya lelah.
- Menurutmu apa yang akan ku lakukan?
Membawanya menari?
Hei, Bu.
Helena.
Halo, sayang.
Tak ada Ayah hari ini?
Mereka akan menghubunginya, kuharap.
Ini.
Bagaimana perasaanmu?
Aku lebih suka
Menjadi pesulap pisang.
Di mana buahmu?
Aku membawakanmu buah kemarin.
Dia tak mengambilnya, kan?
Tidak
Mereka telah menyingkirkannya, sayang.
Aku tak makan apa-apa hari ini.
- Kenapa tidak?
- Ini hanya rutinitas, Kau tahu.
Bagaimana kabar bibimu Nan?
Dia akan kemari pada hari Sabtu.
- Kau tak merepotkannya, kan?
- Dia kehilangan giginya kemarin.
Aku berkata, "Jika Ibu di sini, pasti ia akan
menemukannya. Dia luar biasa dalam menemukan sesuatu."
Ia berkata, "Jika ibumu dapat menemukannya,
Dia pasti seorang paranormal."
Mereka akan menatap wajahnya.
Mereka selalu begitu.
Mereka ada di pendingin.
Kau gadis yang baik.
Gadis yang baik, sayang.
Kau tahu...
Ibu, Aku tak bermaksud
Apapun yang ku katakan.
"Ada seorang gadis kecil
" Dia memiliki ikal kecil
Tepat di tengah dahinya
"Ketika dia baik,
dia sangat, sangat baik"
Helena.
Dengar, semua yang aku katakan
Dalam waktu singkat...
Kita akan kembali ke jalanan. Kupikir
kita akan lebih baik dari sebelumnya.
10 hari telah berlalu.
Sudah 15 acara yang kita lewatkan.
- Mengapa semuanya harus berhenti?
- Hai, Eric.
- Hai, Helena.
- Aku tak bisa meninggalkan Joanne sekarang.
- Bisakah aku lewat, silakan.
- Ini untuknya kita di sini.
Sudah terlambat
di musim ini untuk kita semua.
Jika kita tahu bahwa sirkus...
Akan kembali ke jalan,
katakanlah seminggu...
Kita bisa menemukan bahan
Untuk kita pakai di pertunjukan.
Aku dan saudariku akan pergi ke Quebec.
Kami akan pergi dengan kapal.
- Ayah, bisakah aku bicara sebentar?
- Stean, tolong.
- Oh, maafkan aku.
- Lihat. aku datang, sayang.
Pikirkan saja tentang itu.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Kau seharusnya berada di rumah sakit hari ini.
- Kau memberi tahu mereka tentang manajer bank?
- Ya, Ayah.
Mereka ingin kau menghubungi
Dr. Witherspoon.
- Sekarang?
- Ya.
Mungkin ini akan menjadi berkah
bagi sebagian dari kita.
- Aku tahu kau selalu ingin keluar dari jalanan.
- Ya, tapi tak seperti ini.
Ini mimpinya.
Mimpi hanya membuatmu sejauh itu, sayang.
Setelah itu, Kau butuh uang.
Ibumu...
Mereka mengoperasinya malam ini.
Hei,  Bambino.
Ini sangat bagus.
- Disebut apakah itu?
- Ini hanya gambar. Ini tak disebut apa-apa.
Oke.
Ibu bilang kau seharusnya
Membawa sirkus ke Skotlandia.
Dia bukan satu-satunya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak tahu, Ayah.
Kau tahu, semua orang di rumah sakit
tahu operasi ibu malam ini...
dan tak ada yang memberitahuku.
- Mereka tak ingin membuatmu khawatir.
- Haruskah aku khawatir?
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Sungguh, Kau berkata sebelumnya dia akan...
Menjalani operasi, dan kemudian
Dia akan bangun kembali.
- Itu tergantung pada apa yang mereka temukan malam ini.
- Apa maksudmu, apa yang mereka temukan?
Lihat? Sekarang kau khawatir.
Itu sebabnya...
Aku tidak khawatir sampai kau mengatakan
Padaku untuk tidak khawatir.
Bagaimanapun, Kau khawatir.
Kau hanya melakukannya ketika kau khawatir.
Aku ingin pergi dan melihatnya besok.
Bisakah aku tetap melakukannya?
Kita lihat saja nanti.
Aku masih belum mengatakan maaf.
Tidak benar-benar menyesal,
Dia jadi tidak mempercayaiku.
Seharusnya aku tak berteriak padanya.
Itu semua salahku.
Hei, sekarang jangan katakan itu.
Itu bukan salahmu, jangan konyol.
Bukan salah siapa-siapa.
Hal ini terjadi begitu cepat.
Ini hanyalah kehidupan.
Bodoh sekali.
Disini dingin.
Ayo. Ayo kembali turun.
Ayolah, Kau akan menangkap kematianmu.
Kau harus memakai jas Ayah.
Bagaimana dengan ini?
Apakah lebih baik.
Kau terlihat seperti
Artis sungguhan. Ayolah.
- Penny apa yang kau pikirkan, sayang.
- Tidak ada.
- Selamat malam, Nan.
- Selamat malam, sayang.
- Yah, semoga beruntung.
- Mimpi yang indah.
Ayah?
Aku hanya akan mengambil diskon 10%.
Aku manajernya.
Oke. Cukup adil.
Eric?
Harap tenang!
Kita harus memiliki keheningan
yang sempurna saat kita berlatih.
Eric, apa itu kau?
Bisakah kita juga tak mengalihkan
perhatianmu, Jika tidak keberatan?
Beberapa dari kita berlatih di sini.
- Eric, apa yang kau lakukan di sini?
- Menangkap bola terakhir, dan kita berhenti.
Dan kita berbalik dan kita membungkuk...
dan kita berkata, "Bisakah kita memiliki
sukarelawan yang berani," bla, bla, bla...
- Hei, kau. Kau bisa menjadi sukarelawan yang berani.
- Apa?
- Siapa namamu?
- Helena.
Apa yang salah dengan wajahmu?
- Wajahku?
- Terserah.
- Dan itu maestro musik, silakan.
- Aku tahu banyak lagu.
Tapi semuanya
Terdengar agak sama.
Oke, ayo, kita hanya perlu beberapa musik
yang menyeramkan dan berbahaya.
Aku mengenalmu atau
Seseorang sepertimu.
Ayolah, maestro,
Ini hasil terbesar kita.
Tidak, jangan sentuh dia.
Ayo cepat. Biarkan aku mencoba.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayolah!
Benda apa itu?
Salah satu dari banyak hal yang
Harus dihindari dalam hidup.
Seperti, kehilangan sahabat dan
Teman seumur hidup dan belahan jiwa...
Ketika mencoba
Menyelamatkan gadis kecil.
Apa yang kau punya di kakimu?
- Apa?
- Apakah itu semacam lelucon?
Menginjak hewan jenis kelinci kecil
dengan setiap langkah...
- Itu buruk sekali.
- Mereka tidak nyata.
Aku minta maaf tentang temanmu.
Kupikir pemain biola itu adalah Eric.
Dia adalah temanku.
Tapi ternyata tidak.
Aku benar-benar tidak tahu
Keberadaan ku.
Kau berada di salah satu hal lain
Untuk dihindari dalam hidup.
- Apa, kamar sampah?
- Tidak, masalah.
Di sana!
Jangan ganggu itu!
- Apa itu?
- Hanya sphinx.
- Lempar bukunya.
- Apa?
- Lempar bukunya, dia suka buku.
- Baik.
Pencari Penggemar  oleh Joe Gray...
Sejarah Singkat Buah Masa Depan
oleh Douglas Prawnhead.
Apa saja, dia tak akan membacanya!
Benar. Bukan bencana. Baik.
Pikirkan. Oke, ambil beberapa
Buku yang sangat besar!
Oke.
- Jatuhkan ke lantai.
- Tapi kenapa? Aku menyukai buku.
Kumohon, ayo.
Tidak, tidak berguna.
Benar-benar harus merasa ditolak.
Buku yang mengerikan, menyinggung,
dan sangat buruk.
Benar.
Buku buruk yang tak semestinya
Dengan akhir yang tak beraturan
Aku tak percaya selama satu menitpun!
- Bagaimana cara kerjanya?
- Selama mereka pikir kau tak menyukai mereka...
Mereka akan kembali ke perpustakaan kota dan kita
dapat tumpangan gratis menyeberangi jurang ini.
Kupikir...
Ya, kupikir kita mungkin
Telah menemukannya.
- Apa kau mengatakan namamu?
- Helena.
Ini agak membosankan, bukan?
Kau tahu, Kau harus berpikir
tentang mengubah itu.
Pergi untuk sesuatu dengan
Sedikit kehormatan dan penampilan...
Bercampur dengan sedikit romansa.
- Sesuatu seperti Valentine.
- Kenapa? Siapa namamu?
Valentine.
Kami akan meninggalkan
kota hari ini untuk selamanya...
Segera setelah kami berlatih.
- Aku sangat menyesal.
- Musisi, Kau tahu.
Aku bisa menemukan pemain biola lainnya.
Mereka seperti sepeser uang.
Ini Bing.
Kau tak bisa mengganti pemain sulap. Tak
seorangpun di sini yang bisa main sulap.
- Aku bisa.
- Tentu saja kau bisa. Ya.
Di mana aku akan menemukan seseorang
yang bisa main sulap seperti itu?
- Sudah ku katakan...
- Putus asa. Ini penuh petaka.
Bing tua yang malang.
Dia satu banding sejuta.
Dia adalah teman terbaikku.
Aku tak akan pernah melupakannya.
Nah, maju dan naik!
- Apa kau sudah lama mengenalnya?
- Siapa?
- Kau bisa sulap.
- Sudah kubilang aku bisa.
Yah.
Kau tak memiliki topeng.
Dan kau sangat membosankan.
Tapi kau lebih baik dari pada tidak
sama sekali, Sekarang siapa namanya...
- Apa semua orang di sini memiliki topeng?
- Tentu saja.
Bagaimana Kau tahu jika Kau
Bahagia atau sedih tanpa topeng?
Atau marah? Atau siap untuk pencuci mulut?
Aku punya wajah.
Jadi, mari kita keluar dari kota.
Mengikuti sisa-sisa keanehan ini.
- Kemana mereka semua pergi?
- Aku tidak tahu.
- Permisi.
- Ya?
Maaf, Kalian semua pergi kemana?
Kami akan meninggalkan kota. Menuju bukit.
Tak aman disini lebih lama lagi.
Bayangan benar-benar
Memakan rumahku kemarin.
Apa tidak ada seseorang yang akan
Melakukan sesuatu tentang itu?
Sejak ratu tertidur,
Tidak banyak yang bisa mereka lakukan.
Mereka mencari Pesonanya,
Untuk mengakhiri semuanya...
- Tapi kita menjauh dari semua itu.
- Di atas bukit yang jauh, Bernard.
Ini aneh.
Jadi bayangan ini,
darimana mereka berasal?
Tanah yang Gelap. Di perbatasan, di sana.
Kau tahu, ini dulunya adalah
Kota yang menyenangkan...
Banyak peluang untuk melakukan kesepakatan
di sini dan sedikit kesepakatan di sana.
Maksudku, Kau tak akan berpikir untuk melihatku,
Tapi aku adalah orang yang sangat penting.
- Aku mempunyai menara.
- Itu dia, Sersan.
Jika Kau tak keberatan,
Bisakah kami bicara sedikit denganmu?
Hati-hati, Constable.
Dia berbahaya.
- Lihat ekspresinya yang berubah.
- Aku tak berbahaya.
Berbahaya. Tak berbahaya.
Hal yang sama.
- Apa aku ditahan?
- Lebih tepatnya tidak, nona.
- Atau haruskah aku katakan, "Putri"?
- Ini konyol.
Kami hanya memastikan
Kau aman di istana.
Tapi aku tak ingin pergi ke istana.
- Dan aku bukan seorang putri.
- Permisi, petugas.
Wanita muda ini kebetulan
Menjadi partner bisnis ku...
Rekan pesulap dan teman dekatku.
Kupikir ada beberapa kesalahan.
Tunggu!
Ini aku.
Aku tertidur.
Ini hanya mimpi.
Ini tidak nyata.
Selanjutnya.
Benar...
- dan menurutmu itu pesonanya?
- Iya.
Aku harus mengatakan, bagiku,
Itu tampak seperti setengah batu bata.
Tidak juga.
- Yah, sedikit.
- Itu setengah batu bata, bukan?
Selamat mencoba.
Terima kasih telah datang.
Selanjutnya.
Pesonanya.
- Tidak, itu sebenarnya ayam.
- Pesonanya!
Ini pasti sangat menyakitkan bagimu,
Tapi sebenarnya itu adalah ayam.
Aku terus berusaha memberitahunya.
Dia tak mau mendengarkannya.
Permisi, Perdana Menteri.
Kami menangkap Putri.
Astaga, Kau menangkapnya,
Baik, itu bagus sekali.
Lihatlah wajah itu. Memberimu hasrat!
Nah, gadis muda.
Kusarankan kau mengembalikan
apa yang telah kau curi...
atau kami harus mengorbankanmu
untuk bayangan.
Aku tak mencuri apa pun.
Aku baru sampai di sini sekarang.
Ini semua hanya mimpi bodoh!
Berbohong tak akan membantumu.
Sekarang apa yang telah kau
Lakukan dengan pesonanya?
Ya, Kau terlihat seperti dia...
Tapi kau bukan dia, kan?
Dia bilang dia seorang putri.
- Apa kau seorang putri?
- Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanyalah diriku.
Aku Helena Campbell.
Nah, kemudian jelaskan dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau datang ke kota kami?
- Haruskah kami mengunci dia untukmu?
- Memaksanya mengaku?
Tak memberinya es krim?
Demi Tuhan, lihatlah dia.
Dengarkan dia. Gadis ini bukan dia.
Maksudku, gadis ini bukanlah dia.
- Aku ingin tahu.
- Siapa aku seharusnya?
Ikuti aku.
Ambil alih, Spiny.
Kau yang bertanggung jawab.
Apakah dia mati?
Tidak, dia sedang tidur.
Ini adalah kamar favoritnya.
Dia bisa melihat matahari dari sini.
Kami dulu memiliki matahari yang luar biasa,
Menyinari segalanya, di semua tempat.
Dahulu kami memiliki siang, malam...
Dengan matahari dan bulan
dan semua hal-hal kecil berbinar-binar.
Kota ini dipenuhi dengan sukacita.
Kami akan saling menghibur dengan
Kemampuan menakjubkan kami.
"Maaf, tuan, apa kau dalam
bisnis pertunjukan?"
"Tidak, aku tidak." "Kalau begitu,
angkat kakimu dari panggung."
Hari-hari itu telah hilang.
Tapi apa yang terjadi?
Keseimbangan terganggu.
Ini adalah Kota Cahaya. di seberang
perbatasan adalah Tanah Bayangan.
Kami memiliki ratu, sama seperti
Mereka juga memiliki ratu.
Kemudian suatu hari, Seorang gadis
sepertimu datang ke kota kami...
dari kegelapan.
Dia memberi tahu kami bahwa
Dia adalah seorang putri.
Ratu kami membawanya masuk,
Kami mengadakan pesta.
Keesokan harinya,
Sang putri telah lenyap...
dan tanpa pesonanya,
kita tak bisa membangunkan ratu.
Bayangan berbahaya dan burung hitam dan
sesuatu yang buruk keluar dari kegelapan.
Kau terus bicara tentang Pesona.
Pesona macam apa?
Ini adalah Pintu gerbang.
Timbangan yang menyeimbangkan
Seluruh dunia.
Seperti apa bentuknya?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
- Seberapa besar?
- Aku tidak tahu.
Seperti apa tempat itu?
Aku tidak tahu.
Apa yang kau ketahui?
- Kupikir aku akan mengetahuinya jika aku melihatnya.
- Maukah kau?
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika aku telah melihat dan aku tak
mengetahuinya? Bagaimana kalau itu ayam?
Tidak, aku tak berpikir itu adalah ayam.
- Helena?
- Ibu?
Kuharap ada sesuatu yang bisa
Kulakukan untuk membantu.
Ini adalah mimpiku.
Aku akan menemukannya untukmu.
Aku akan membangunkannya.
Kau baik sekali, gadis muda.
Tapi sudah terlambat.
Segera, kota akan jatuh sepenuhnya
ke dalam bayangan.
Tempat ini dan Ratu akan menghilang.
Biarkan aku mencoba.
Ini akan seperti mencari jarum...
Tidak, bukan jarum, sesuatu yang lebih
kecil dari jarum di tumpukan jerami...
Bahkan kau tidak mengetahuinya
jika kau berada di tempat yang benar.
Maksudku, ketika
permasalahan pergi...
Aku harus mengatakan, itu sepenuhnya, sama sekali,
Tak terbantahkan, pada dasarnya tanpa harapan.
Lihat!
Apa artinya?
Ini berarti bahwa itu mungkin bukan...
Saatnya putus asa.
Jadi apa dia menyebutkan hadiah?
Hadiahnya kita akan membangunkan Ratu
dan selamatkan dunia.
Tidak, hadiah: Uang, perhiasan.
Kau tak bisa masuk ke dalam pencarian ini
tanpa kehadiran manajermu.
- Kau bukan manajerku.
- Kita akan menyelesaikan urusan kontrak setelahnya.
Kemana kita pergi, lagi?
Kita perlu menemukan
Kemungkinan pesona itu berada.
Dimana kau mencari informasi?
Perpustakaan. Tentu saja.
Penuh dengan buku dan
Terutama buku.
Permisi.
Permisi, kami mencari
"Buku yang sangat berguna."
Informasi, novel.
Lantai atas, Kau akan membutuhkan jaring.
Tuan putri yang mereka bicarakan.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Sejujurnya, Kalian semua mirip denganku.
Tanpa wajah yang tepat,
Kau bisa menjadi siapa saja.
Tunggu sebentar! Aku punya wajah yang
tepat. Apa kau bisa melakukan ini?
Itu menjijikkan.
Valentine, aku tak punya buku
yang memiliki kepribadian berbeda.
Pada awalnya...
dia menemukan dirinya
di ruang baru dan kosong.
Dan semuanya putih...
dan sudut-sudutnya sedikit terkelupas,
dan karpetnya agak miring...
Tapi itu ruang yang bagus.
Dan dia duduk di tengah dan melihat
Lembaran bersih putih kosong.
Dia memiliki pesona di wajahnya.
Dan tercermin dalam pesona
adalah kota yang kehilangan cakrawala...
dan cerita tinggi dan menjulang.
Dan seperti yang di pantulkan
dalam pesona...
jadi muncul di kehampaan.
Dan ketika tidak ada lagi ruangan...
dia membaliknya
dan melanjutkan di sisi lain.
Jadi kekosongan itu dipenuhi
dari sudut ke ujung di kedua sisi.
Kota depan dan belakang.
Kota cahaya dan bayangan.
Lalu dia beristirahat di tempat tidurnya
dan memimpikan ciptaanya...
dan kehidupan yang menghuninya.
Dan di hari-hari berikutnya...
Ada kekosongan lain, cahaya lain
dan bayangan lain.
Pesona, dia ditempatkan
di bawah tanda ratu...
Untuk menunjukkan kota bahwa
Dia tahu itu tak akan pernah selesai...
Karena kota itu adalah
Hidupnya dan mimpinya...
dan itu akan hidup selamanya.
Terima kasih, kupikir.
Aku tidak yakin mengerti semuanya.
Ya, baiklah, siapa yang melakukannya?
Aku tentu saja tidak.
Halo. kupikir kau sudah punya teman.
"Buku yang sangat berguna."
"Ingat apa yang ibumu katakan."
"Mengapa kau tidak melihat keluar jendela?"
Sangat berguna? Omong kosong.
Kedengarannya sangat tak berguna bagiku.
"Menempatkannya di bawah tanda ratu."
Ini semua sampah, bukan?
Tak berarti apa-apa.
Tanda Ratu.
Tanda Ratu adalah matahari.
Seluruh kamar tidurnya.
Dan lihat, di ujung jalan kecil itu,
Ke situlah kita harus pergi.
Kau benar-benar buku
yang bermanfaat, bukan?
Kau sebaiknya membawa buku itu bersamamu.
Jika Kau meninggalkannya,
itu hanya akan menekan sisanya.
Sebelum kau tahu itu, mereka akan mulai
ganti baju. Halaman di mana-mana.
- Kau baik sekali. Terima kasih.
- Oh, tentu.
Berhenti.
Jadi kita menemukan hal ini dengan cepat,
selamatkan dunia mereka...
Mereka memberi kita isi kas,
dan besok kita bisa keluar dari kota.
Kau tetap denganku, Nak.
Kau akan mempunyai menara milikmu sendiri.
Hampir sama bagusnya dengan milikku.
Itu hanya untuk permulaan.
Lupakan bermain sulap. Kita akan melakukan
Apapun yang orang kaya lakukan.
Kita akan mandi...
ikan.
Makanan milik kita sendiri didalam cokelat.
Belajar memainkan concertina.
Aku pasti tak membutuhkan seorang manajer.
Sebenarnya, Aku tidak yakin
Aku membutuhkanmu.
Sekarang, apa kau pikir aku akan
Terlihat bagus dengan mahkota?
Kupikir aku lebih suka memakai topi.
Aku tahu ada sesuatu yang familiar
Dengan rumah-rumah ini.
Semuanya terlihat seperti gambaranku.
Apa yang kita cari, lagi? Bagaimana
kita tahu ketika kita menemukannya?
Aku berpikiran...
Sekarang itu aneh.
Aku seharusnya tertidur disana?
Kau tertidur?
Ya, ya.
Kupikir kita juga tidak dapat
dipungkiri, Valentine.
Ini semua hanya mimpi. Tapi lihatlah.
- Aku tak melihat apapun. Itu hanya sebuah jendela.
- Ini kamar tidurku!
- Tidak. Itu hanyalah ruang rongsokan.
- Kau tak melihat kamarku di sana?
Lihatlah. Tempat tidurku, lemariku,
topeng bulanku...
Anemone kecilku.
Ini mimpi atau bukan,
Kita pasti menuju ke arah yang benar.
Nah, ini adalah tempat pemberhentianku.
Apa?
"Pengorbit Raksasa"?
Kedengarannya agak meragukan, bukan?
Semoga berhasil.
Aku akan tunggu disini
sampai kau kembali.
Benar.
Lihatlah itu.
- Berhenti! Kau tak boleh lewat.
- Aku yakin aku akan melakukannya.
- Riddle.
- Riddle?
Jawab teka-teki ku, dan
Hanya dengan itu kau bisa lewat.
Gagal, dan aku memakanmu,
tulang dan semuanya!
"Apa yang berjalan dengan 4 kaki di
pagi hari, 2 kaki di sore hari...
" dan 3 kaki di malam hari?"
William. Dia anjing di pertunjukan.
Tidak. jawabannya adalah "manusia!"
Tidak. kupikir kau akan menemukan William.
Aku melihatnya. Dia berjalan dengan
4 kaki di pagi hari, 2 kaki di sore hari...
dan 3 kaki di malam hari sambil
tertatih-tatih karena dia melukai kakinya.
Dia bisa main skateboard juga.
Aku pergi. Oke.
"Apa itu hijau...
"Tergantung di dinding dan peluit?"
- Apa kau menyerah?
- Tidak. Biarkan aku berpikir.
Oke. Kau harus memiliki
pemikiran yang sangat bagus...
dan aku akan kembali sebentar lagi.
Oh, tidak.
- Kau tak boleh lewat!
- Benar. Riddle.
Jika kau mendapatkannya, kau ingin membagikannya.
Jika kau membagikannya, kau belum mendapatkannya.
Dengar, aku tak punya waktu seharian!
Apa kau akan menyerah?
Baiklah. Apa itu?
- Ini sebuah rahasia.
- Ya, apa itu?
Ini sebuah rahasia!
- Tolong, katakan saja padaku.
- Lihat, ada idiot!
Dimana?
Itu pasti tempatnya.
Tunggu! Perubahan rencana besar!
Ya, kau tidak ikut. Ingat?
Dengar, kupikir orang-orang ini
Mungkin bisa membantu kita.
Mungkin, tapi itu tidak akan cepat...
"hullo-bagaimana-ayah-mu"
Bekerja dengan raksasa-raksasa itu, tidak.
Mereka tidak lincah, sepertiku. Tidak
Kau harus rendah,
Berbagi pengamatan tentang kehidupan...
Sedikit olok-olok tentang
erosi atau pasir...
Membukanya sedikit, dan kemudian kau masuk.
Tuduhan diberikan, sekering menyala,
Penggalian percakapan sedang berlangsung.
Dan aku bicara pada diriku sendiri lagi.
Halo, kami mencari pesona...
Untuk membangunkan Ratu Putih.
Bisakah kau membantu kami?
Banyak...
Banyak, ya.
telah meminta...
Dimana.
Banyak yang bertanya
di mana pesonanya, ya?
- Pesona.
- Pesona itu?
- Aku?
Apakah.
- Kita harus keluar dari sini.
- Tidak sekarang. Kita menuju pada sesuatu.
Tapi kami...
Tahu?
Sedih.
Tidak sedih, bahagia. Aku tahu di mana itu
dan aku akan mengatakannya dengan cepat.
- Sungguh-sungguh.
- Tak ada kata sifat, kumohon.
Kami menjaga...
- Pesona?
kotak.
Lihat, di atas sana, kotak perak kecil.
Bayangan datang.
Itulah yang ku coba katakan padamu!
Jika dia tak mencapai akhir kalimat
ini segera, kita akan mati.
Apa pesona itu di dalam kotakmu?
- Untuk...
- Tidak, bukan "untuk," hanya ya atau tidak.
Kami...
"Kami menjaga kotak untuk Ratu."
Kami di sini untuk Ratu.
Dia akan tidur selamanya kecuali kami
Dapat menemukan pesona untuknya!
- Kami bahkan tidak tahu apa itu!
- Ayo, waktunya habis, kita harus lari.
Ini adalah percakapan sopan atau kematian.
Kau harus mempercayai kami!
Mereka tak mendengarkannya. Aku bahkan
tak yakin mereka mempunyai telinga.
Pesona adalah...
MirrorMask.
Sekarang! Lempar sekarang.
Tak bisa meraihnya.
Aku tak bisa meraihnya.
- Tangkap...
- Kotak ini?
lebih tinggi.
Sesuatu yang buruk.
- Baiklah, mari kita lihat pesonanya.
- Aku tak berpikir demikian.
Dia mengatakan pesona adalah MirrorMask.
Kunci.
- Ini sebuah awal.
- Benar sekali. Ya.
Kita hanya perlu mencoba kunci
Di setiap lubang kunci yang kita lewati.
Ketika kita menemukan lubang kunci yang tepat,
Kita akan tahu bahwa 10.000 tahun telah berlalu.
Ayo. Berpikir positif. Pikirkan
harta dan semua hal yang kau sukai.
Kau tak boleh lewat.
Kecuali kau memberitahuku jawaban dari
teka-teki yang kau berikan sebelumnya.
Riddle?
Apa yang hijau, tergantung di dinding
dan peluit, ingat?
- Benar. ya. Jadi kau menyerah, lalu?
- Tidak juga.
Aku yakin akan mengetahuinya
Ketika kau memberitahu apa itu.
- Ini ikan haring.
- Tapi ikan haring bukan hijau!
- Kau bisa mengecatnya hijau.
- Seekor haring tak menggantung di dinding!
- Kau bisa memakunya di dinding.
- Tapi ikan haring tidak bersiul!
Ayolah. Aku hanya memasukkan itu
untuk menghentikannya dari kelupaan.
Jawaban dariku masih "rahasia."
Jadi kita punya kunci.
Hanya tak ada lubang yang tepat.
"Lebih tinggi." Apa yang
dia maksud dengan itu?
Pikirkan!
Ini hanyalah ocehan terus-menerus dari Pikiran
yang tidak waras dan luar biasa, kukira.
Sangat besar. Tidak terlalu terang.
MirrorMask.
Apa itu sejenis MirrorMask?
Yah. Ini adalah...
Kau tahu, ini adalah...
- Aku mengerti!
- Baiklah, katakan padaku.
Ya. Kita harus bertanya pada ahlinya.
Ya. Seperti siapa?
Seperti siapa pemilik tempat itu.
Bisakah aku membantumu, dears?
Aku melihat tanda di pintu.
Kami mencari topeng. Kami bertanya-tanya
apakah kau dapat membantu kami.
Kemarilah, sayang, Kau berdua.
Aku baru saja akan minum teh.
Apa kau menyukai kue?
Kau anak muda,
Ini semua teh dan muffin...
dan kegembiraan duniamu, kuharap.
Duduklah di mana saja.
Aku akan pergi dan mengambil teh.
Apa ginger duduk di kursi lagi?
Tinggal dorong dia, si makhluk bodoh.
Tak apa-apa. Aku akan berdiri.
Oh, tidak, dia baik-baik saja.
Dia tak akan menggigitmu.
- Hanya orang tua beasr bodoh.
- Berapa banyak yang kau punya?
Aku tidak tahu pasti, sayang.
Tapi harusnya ada sekitar 30 sekarang.
Mari kita lihat...
Snowdrop, Garis-garis, Berbulu...
dan Ginger, ada Spot, Whiskers...
Aku tak berpikir demikian, sayang.
Apa yang kita lakukan sebelum makan?
Kita mencuci tangan, gadis muda.
Kebersihan.
Lakukanlah.
Ada di bawah sana.
MirrorMask.
Dia biasa membicarakannya, tentu saja.
Suamiku, mendiang Tn Bagwell.
Fluffy, jangan lakukan itu!
Tn. Bagwell pernah berkata begitu...
MirrorMask terkonsentrasi keinginanmu...
keinginanmu.
Ini memberimu apa yang kau butuhkan.
Aku ingat mengatakan padanya...
"Tn. Bagwell, bagaimana bisa
Topeng tahu apa yang kau butuhkan?"
Dan dia berkata...
"Cynthia, ingat,
Aku tidak tahu apa yang aku bicarakan."
Permisi.
Aku hanya ingin tahu apa kau punya
Lebih kue yang luar biasa ini?
Aku akan pergi dan melihatnya, sayang.
Terima kasih.
Kenapa kau harus menyelanya?
Karena dia menggonggong gila.
- Apa yang dikatakannya?
- "Jangan biarkan mereka melihatmu takut."
Jangan biarkan siapapun melihat?
Kau tak akan pergi, kan, sayang?
Kau tahu, aku bisa menyediakan
kamar cadangan...
- dan badutmu bisa tidur di loteng.
- Aku bukan badut.
Aku orang yang sangat penting.
Aku punya sebuah menara.
Itu bagus, sayang.
Aku takut kami sungguh merepotkan.
Tapi terima kasih.
Ini ada beberapa kue untuk di jalan. Kau
tak pernah tahu kapan kau membutuhkannya.
Dan, sayang,
jangan biarkan mereka melihatmu takut.
Benar-benar gila seperti pilchards.
Kenapa kau terus mengatakan
kau punya sebuah menara?
Karena aku punya.
Di mana itu?
- Yah...
- Apa kau tinggal di dalamnya?
- Seberapa besar?
- Besar, luar biasa.
Ratusan kamar. Tangga.
Gagang pintu. Sebuah toko roti.
Mungkin lebih dari satu
toko roti, sebenarnya.
Benar, dan...
Aku tak bisa melihatnya, karena...
Kita tak membicarakannya.
Apa?
Menara dan aku mempunyainya...
Sedikit perselisihan,
dan dia meniggalkanku.
Aku mengatakan hal yang bodoh,
dan dia terbang begitu saja meninggalkanku.
Mengapa kau tak mencarinya dan
Mengatakan kau telah menyesal?
Valentine tak akan pernah minta maaf.
Bangunan bodoh.
Bangunan tak akan pernah pergi tanpamu
Dimanapun aku berasal.
Lapar.
- Apa ini teka-teki?
- Lapar.
Masih lapar.
Aku punya rencana.
Serahkan ini sepenuhnya padaku.
Halo, kucing.
Aku kehabisan teka-teki, Tapi bagaimana
dengan lelucon "knock-knock"?
Aku tahu itu yang terbaik di dunia.
- Yang terbaik?
- Benar sekali.
Kau mulai.
- Knock-knock.
- Siapa disana?
Terus berjalan.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Hanya sampai sejauh itu rencanakanku.
Apa yang ia katakan?
"Halamanku rasanya enak...
" Tapi lebih lengket dari toffee
dan sangat sulit dikunyah."
Buku yang sangat mengasyikkan.
Itu hal yang paling tidak berguna
Itu telah memberitahu kita selama ini.
Bukan. Ini hal yang berani untuk dikatakan.
Omong kosong ini sudah cukup lama.
Dia harus tumbuh dan pulang.
Nah, apa yang kau tunggu?
Pergi dan tangkap dia!
Jika aku mengatakan sesuatu yang aneh,
Apa kau pikir aku gila?
Ya. Kuharap begitu.
Karena saat aku melihat jendela,
tidak semuanya...
Aku melihat seseorang yang bukan diriku.
Aneh sekali. Aku melakukan hal yang sama.
Aku. Jendela. Melihat melalui itu.
Bukan Aku. Yang kulihat sendiri disebut...
"cermin."
Tapi dia mirip denganku.
Tapi dia bukan aku.
Dia berdebat dengan ayahku.
- "Raih lebih tinggi."
- Apa?
Patung raksasa berkata, "Raih lebih tinggi." Apa kau
melihat sesuatu yang lebih tinggi dari tempat itu?
Jauh ke atas.
Lihatlah.
Tak ada apapun di sini, Kau tahu.
Tempat ini menunggu untuk runtuh
menjadi tumpukan puing-puing.
Tidak mungkin aman.
Kau seorang pengecut. Ini sempurna...
Pengecut?
Aku lebih suka menganggap diriku
Sebagai orang yang bijaksana, berhati-hati.
Dan tidak seperti beberapa orang
yang ku kukenal, masih di sini.
Halo!
Aku tak ingin turun ke sana.
Itu tidaklah aman.
Tidak, Aku tidak terluka,
Terima kasih sudah bertanya.
Halo.
Hai!
Namaku Helena.
Malcolm.
Bob.
Hai, Bob. kalian semua Bobs.
Malcolm.
Bobs.
Aku mencari sesuatu. Pesona.
Itu seperti topeng.
Wajah? ya.
Wajah.
Kau mengadakan pesta
di sana atau sesuatu?
Valentine, Kau harus turun,
Aku punya beberapa teman.
Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Lihat, dengar, Aku mencari MirrorMask.
Lihatlah.
Lihat, aku punya kuncinya.
- Topeng?
- Ya.
Apa itu di sini?
Sangat menyesal.
Tolong!
Aku harus pergi.
Tak seharusnya aku ada di sini.
Raihlah lebih tinggi!
Apa kau melihat itu?
Aku ingin pergi ke sana, menuju perbatasan.
Terima kasih, Bobs, Malcolm.
Baik.
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Kita akan mendapatkan MirrorMask.
Aku tahu di mana itu.
Ini sudah setengah perjalan antara daerah
malam dan siang. Itu di perbatasan.
Aku tahu aku bisa membantu.
Aku benci menjadi tidak berdaya.
Valentine, lihat.
Kita menyebutnya jendela.
Mereka tidak biasa.
Hentikan itu! Dia mengerikan.
- Kau mengerikan!
- Hei, tenanglah.
Tak ada apapun di sana.
Jadi apa yang ingin kita lihat?
Apa ini seperti hal nya jendela lagi?
Aku tahu itu ada di sini.
Itu sangat jelas ketika aku melihatnya.
Kita sering kali mengacaukan sesuatu
yang kita inginkan dalam segala hal.
Ini adalah perbatasan tanah impian .
Ini semua harapan, harapan...
dan kenangan.
Semuanya begitu familiar.
Aku tahu semua ini.
Helena?
Ibu?
Jujur.
- Ibu?
- Apa yang telah kau hilangkan sekarang?
Aku mencari MirrorMask...
Tapi aku tidak tahu apa itu...
atau seberapa besar...
atau mengapa itu hilang,
atau apa pun, sungguh.
Terakhir dimana kau melihatnya?
Kupikir aku tak pernah memilikinya.
- Siapa yang terakhir?
- Kukira kau memilikinya.
Tidak, dia melakukannya.
Atau mungkin itu putri
yang mereka bicarakan.
Aku tidak tahu.
Aku yakin itu ada di sini.
Kau menyerah begitu saja.
Aku tak akan pernah menemukannya.
Jangan menunda sampai besok Apa kau
bisa menunda hingga hari berikutnya.
Aku ingin pulang sekarang.
Aku ingin kau baik-baik saja, Ibu.
- Aku takut, Ibu.
- Aku juga takut, sayang.
Itulah mengapa aku mengalami mimpi ini.
Apa kau pikir mereka
Sudah mulai mengoperasi?
Mungkin semua orang
mendapat mimpi seperti ini...
Ketika mereka mulai
Mengacak-acak isi kepalamu.
Ini bukan mimpimu, Bu.
Itu mimpiku.
Itu semacam hal yang
orang katakan dalam mimpi.
Halo.
Apa aku memimpikan pacarmu?
Tidak, Kau tidak! Dia bukan... Dia hanya...
Aku minta maaf karena telah membahasnya.
Sekarang, Kau mencari sesuatu,
Kau tahu itu ada di sini...
Kau tak dapat menemukannya,
jadi carilah kembali.
Aku bertaruh itu seperti gigi bibimu Nan.
Itu mungkin menatapmu tepat di wajah.
Ibu.
Aku yakin itu ada di sini.
Aku hanya tidak mencarinya cukup keras.
Ini bukanlah mimpinya. Itu mimpiku.
Dan jika itu aku...
Aku akan membuat bangunan
kecil di tengah sana.
Sebuah bangunan kecil...
Tapi ukurannya tepat. Itu sudah jelas.
Dan akan ada jembatan kecil
Untuk pergi ke sana.
Sama seperti yang satu itu. Aku tidak tahu
mengapa aku tak melihat sebelumnya.
Kau bukan pacarku, kau tahu,
Bahkan jika ini adalah impian ibuku.
Nah, salah satunya pasti benar.
Lenganku!
- Kau terluka. Tetaplah disini. Jangan bergerak.
- Bagaimana denganmu?
Aku seekor macan kumbang.
Aku akan menyelinap tanpa disadari
melalui kegelapan...
Melalui kegelapan, tak terlihat, dan licin.
Valentine.
Aku tahu kita tak selalu berhasil, tapi...
Aku sangat berterima kasih atas semua bantuanmu.
Aku tak bisa melakukan semua ini tanpamu.
Aku melakukan yang terbaik.
Kembalilah segera.
Ayah?
Ayah. Dia bukan aku.
Ayah. Aku disini. Ayah!
Tolong!
Tolong aku!
Aku tidak tahu terakhir kali
kau meminta bantuan.
Aku khawatir tentang rasa sakitmu.
Aku hanya ingin mendengarnya sedikit...
"Maaf telah membuatmu
mengalami semua masalah ini."
Apa terlalu banyak meminta maaf?
Aku?
Kau orang yang menyebabkan
semua kerusakan.
Jangan konyol.
- Menurutmu, siapa yang menghancurkan dunia ini?
- Kau.
Aku telah melihat bayangan hitam.
Apa yang akan dilakukan ibu saat khawatir?
Aku hanya berusaha membawa
kita kembali bersama.
Itulah mengapa kau memasang
poster "Dicari"?
Orang-orang melakukannya pada
Hewan peliharaan yang hilang...
dan seorang anak perempuan jauh
lebih penting daripada hewan peliharaan.
Aku bukan anakmu.
Kau akan mengakuinya.
Kita bisa menata rambutmu.
Pakaian itu harus dibuang.
Aku akan menyuruh para pelayan membakarnya.
Aku tidak tahu apa yang kau coba tarik, Tapi
ada orang yang tahu di mana aku berada.
- Valentine akan menyelamatkanku.
- Valentine.
Aku hampir lupa tentangnya.
Valentine?
Nah, Kita sudah ada di sini,
dan dia memasang poster.
Upah telah dibayar. Bukan masalah pribadi.
Ini hanya penawaran dan permintaan.
Kau bajingan menyedihkan.
Bebatuan dan kayu dapat menggigit seperti anjing,
tapi kata-kata tak akan pernah menyakitiku.
Kau pengecut kue-memalukan tidak berguna!
Aku tidak suka kue itu!
Aku minta maaf, Tuan Valentine...
Tapi aku harus buru-buru.
Aku perlu menghabiskan waktu...
Serius dengan gadis kecilku.
Benar.
Terima kasih sudah mampir.
Aku percaya seseorang mengatakan
sesuatu tentang permata.
- Sebanyak yang bisa kubawa?
- Jika kau harus.
Benar, jadi, tak ada rasa sakit, ya?
Pergilah.
Aku sedang dalam perjalanan keluar. Pergi untuk
mendapatkan... Tak ada lagi yang perlu dikatakan.
- Usir dia keluar.
- Ya benar.
Sang putri akan pergi ke kamarnya.
Kumohon. Lepaskan aku.
Sayang. Kau tahu apa yang kau butuhkan?
Aku harus menemukan pesonanya.
Aku harus membangunkan Ratu Putih.
Aku butuh...
Kau membutuhkan gaun yang cantik.
- Dan senyum bahagia.
- Sebuah senyuman?
Dengan senyum di wajahmu,
Semuanya akan tampak lebih cerah, karena...
Mulai dari sekarang kita...
Apa?
- Aku tidak tahu.
- Beri tahu dia!
Tidak di rumah Tn. Grumpy, Yang Mulia.
Tepat sekali.
Mempersembahkan MirrorMask.
"Yang Tercinta Ibu...
" Seperti sekarang kau mungkin telah
menyadari, Aku telah menemukan MirrorMask.
"Aku akan menggunakannya untuk pergi.
Ke tempat lain.
" Aku akan menemukan satu dengan
gadis lain di dalamnya sepertiku.
"Kehidupan yang bisa kuambil."
Bodoh.
"Tentu saja...
" jika aku menggunakan MirrorMask,
Itu mungkin sedikit mengecewakan.
"Tapi kau tak bisa lari dari rumah
Tanpa menghancurkan dunia seseorang."
Ingin es krim lagi, Putri.
Tidak, terima kasih, Ibu tersayang.
Aku yakin sudah cukup.
Nah, perilakumu jauh lebih baik,
.
- Apa itu?
- Aku tak punya ide.
Lanjutkan.
Jadilah mataku.
- Cari tahu apa yang sedang terjadi.
- Kau tahu apa yang sedang terjadi.
Dia akan menghancurkan segalanya,
Anak kandungmu.
Ketika dia pergi, dia menghempaskan seluruh
dunia Menjadi tidak seimbang, dan sekarang...
itu berantakan.
Kau tak akan bicara kepadaku seperti itu!
Ibu tersayang, maaf, Ibu.
Bolehkah aku minta
es krim lagi sekarang, tolong?
Kukira bahwa "oops" dan "Aku berjanji Tak
akan melakukannya lagi" sungguh tidak akan...
Memotong mustar.
Helena, jika aku harus mengatakan...
Jika aku harus mengatakan
suatu permintaan maaf...
Itu akan mencerminkan perasaanku
dalam hal ini secara akurat.
Dan Kau benar, Kau tahu...
dan aku tak selalu benar sepertimu.
Tentang semuanya.
Jendela.
Dunia berakhir.
Dan Kau mungkin membenciku.
Maksudku, aku akan membenci diriku juga.
Dengar...
Apapun yang dia lakukan padamu...
Aku tahu kau masih di sana.
Oh, baiklah!
Ke bawah dan ke atas.
Butterfingers.
Nah, jika aku adalah putri itu dan
Aku ingin menyembunyikan sesuatu...
Aku akan menyembunyikannya
di kamar tidur ku.
Kita telah memeriksa semuanya.
Tak ada di sini.
Nah, itulah yang akan kulakukan.
Apa yang kau katakan?
Sesuatu menghancurkan Pit of Despair.
Rawa Doom Tak ada lagi.
Rawa yang indah. Kau tak bisa
mendapatkan seperti itu belakangan ini.
Aku takut seseorang
benar-benar melakukan ini.
Siapa?
Seseorang yang membenciku.
Tak ada yang membencimu,
Yang Mulia. Kami mencintaimu.
Crawler.
Tapi dia ada benarnya.
Aku harus memanggil dewan.
Semuanya berantakan.
Ini semua salahnya, gadis itu.
Biarkan aku melihat catatannya lagi.
Dia bilang ia menemukan MirrorMask.
- Itu mungkin bagaimana dia keluar dari sini.
- Kita mencarinya ke mana-mana.
Kita mencari di semua tempat.
Kita bisa terus mencari
sampai ujung dunia.
Pesan dari Yang Mulia.
Urusan negara, berarti dia sangat sibuk...
dan Kau akan makan di kamarmu malam ini.
Ibu terlalu baik.
Benar.
Yah, selamat makan.
Tolong sampaikan terima kasih
Yang Mulia untukku.
Makanan!
Kita telah melewatkan
begitu banyak peluang.
Kita bahkan tidak memiliki
Buku yang benar-benar berguna.
Hanya ada satu halaman yang tersisa.
Bagaimana jika halamannya salah?
"Ingat apa yang ibumu katakan."
Tambang selalu berkata...
"Ini adalah dunia
anjing memakan anjing, nak...
" Kau mendapatkannya sebelum
mereka mendapatkanmu.
"Makan sayuranmu.
" Tolong jangan lakukan itu.
Jangan mempermalukanku di depan tetangga.
"Ini akan menjadi yang terbaik untuk semua orang
jika kau meninggalkan rumah dan tak pernah kembali."
Dia sebenarnya bukan ibuku juga.
Dia membeliku dari seorang pria.
Aku merindukan ibuku.
Dia selalu memiliki nasihat yang bagus.
Seperti, ketika kau kehilangan sesuatu, dia
akan mengatakan, "Kau jangan menyerah.
" Sering kali,
itu hanya menatapmu tepat di wajah."
Apakah kau berpikir apa yang ku pikirkan?
Tentu saja! Jika kita hanya
memasang roda kecil...
di bagian bawah sepatu kita,
kita hanya bisa berguling-guling.
Tidak, konyol. Di mana tempat terbaik
untuk menyembunyikan cermin?
Kita perlu menemukan jendela.
Sebelum atau sesudah makan malam?
Oh, Valentine!
Lebih cepat.
- Lari, cepatlah.
- Putri!
Tidak lagi.
Terus berlari. Lebih cepat.
Terus lari. Ya. Lebih cepat!
Lari. Terus berlari. Lebih cepat. Jangan
biarkan apa pun mengalihkan perhatianmu.
Makanan!
Tapi kita harus terus berjalan.
Tak ada cukup waktu!
Kau benar sekali.
Baiklah.
Apa dia sangat suci, sayangku?
Suci? Tidak
Aku tak berpikir demikian.
Orang suci. Mereka makan buah masa depan...
dan kemudian mereka membawa
kembali kata-kata bijak.
Terkadang mereka menulis seluruh buku.
Itu mengagumkan.
Membawa satu buah...
300 tahun untuk tumbuh, kelopakku.
Tidak buruk. Cukup lezat, sebenarnya.
Mengapa mereka menyebutnya
sebagai buah masa depan?
Karena di sanalah kau akan pergi
saat kau memakannya, sayangku.
Valentine, beri aku MirrorMask.
Demi Tuhan.
Hanya ada satu jalan keluar,
dan aku mengambilnya. Selamat tinggal.
Bawakan bir.
Itu bukan masa depanku.
Tidak! Aku tak ingin menjadi pelayan!
Akan kupikirkan serangan balasan
Melawan Kota Putih...
Hanya ini satu-satunya jalan.
Kau bicara melalui topimu!
Dengan hormat, Yang Mulia...
Kupikir ini seluruh
akhir-dari-skenario dunia...
terlalu dibesar-besarkan.
- Kita sangat berlebihan pada anak dibawah umur...
- Minor?
Kau mencoba tinggal di rawa
yang sudah tak ada lagi, sobat.
Kau datang dan mengatakan
Padaku bahwa itu hanya anak kecil.
Lihatlah. Yang kau katakan adalah, Apa ada
tempat untuk kehancuran seluruh dunia...
vis-à-vis skenario, yang
sama sekali tidak...
Apa?
Ini Putri.
Bagaimana dengan Putri?
Kau ingat apa yang kau katakan
Pertama kali dia melarikan diri?
Pertama kali?
MirrorMask, pasti ada cara untuk megenggunakannya
untuk mengeluarkan kita dari sini.
Aku perlu menemukan jendela. Jika aku bisa
melihatnya, Aku yakin aku bisa mendapatkannya.
Tak akan ada jendela di hutan.
- Aku harus melihat apa yang dia lakukan.
- Kita tahu itu.
Entah dia bermaksud atau tidak,
Dia menghancurkan dunia.
Ya, dan makan keripik, mencium
anak laki-laki, merokok dan semuanya!
Mengapa orang memakai gaun bodoh ini?
Seharusnya aku tahu kau memiliki sesuatu
yang harus dilakukan dengan ini, Valentine.
Yah...
Kau mendengarkanku.
Anakmu akan menghancurkan segalanya.
Aku harus menemukan jendela
dan kembali ke sana.
Kumohon, mari kita pergi.
- Kau adalah anakku.
- Tapi kau tahu itu tidaklah benar.
Aku seorang wanita yang masuk akal.
Kau kembalilah denganku.
Aku akan mengeksekusi
Valentine secara manusiawi.
- Dan kita akan mengatakan tidak lebih tentang itu.
- Dia bukan hewan peliharaan.
Dia bahkan bukan anak kecil lagi.
Kau harus membiarkannya tumbuh dewasa.
Maksudmu, biarkan dia
memilih makanannya sendiri...
pakaiannya sendiri,
membuat keputusan sendiri.
- Cintailah dia, jangan mencoba memilikinya.
- Iya.
Itulah yang ku maksud.
Benar-benar keluar dari pertanyaan.
Aku tak membutuhkan ini, Kau tahu.
Aku orang yang sangat penting.
Jika kita tak menjauh darinya,
Kau sungguh akan menjadi orang mati.
Hal yang kau miliki itu membuat cahaya.
Dimana itu?
Dan topeng itu. Berikan aku MirrorMask.
Demi Tuhan.
Aku tahu apa yang ku lakukan!
Seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Itu merupakan sinyal kami.
Kupikir kau mengatakan kau bertengkar.
Lebih banyak perbedaan pendapat.
Aku selalu benar.
Terkadang kau hanya perlu mengatakan maaf.
Tidak. Aku tak akan pernah mengatakan itu.
Baiklah. Aku akan mengatakannya!
Aku minta maaf!
Kau benar-benar memiliki menara.
Yah, Kau tahu,
Aku pria yang sangat penting.
Lihatlah.
Hanya ada satu jalan keluar. Jendela.
Yang ku gambar. Mereka diantara pintu
dunia kita dan dunia mereka...
dan dia menghancurkannya.
Valentine! Berikan aku MirrorMask.
Demi Tuhan!
Apa yang terjadi?
Tak ada lagi jendela yang tersisa.
Sudah berakhir.
Dia menang.
Aku tak akan kembali.
Tidak. Aku tak akan kembali!
- Ini adalah duniaku.
- Tidak! Aku senang disini.
Aku hanya ingin kehidupan nyata.
Kehidupan nyata? Kau tak bisa
menangani kehidupan nyata.
Helena.
- Ayah?
- Halo.
Semuanya hilang.
Ini tempat yang menyenangkan
untuk tidur, sayang.
Aku tidak tertidur.
Ibu! Apakah dia...
Belum ada pemberiahuan. Kita harus
tetap menyilangkan jari-jari kita.
Lihatlah dirimu. Di pipimu.
Ayolah, Kau akan kedinginan.
Ayo, kemari.
Masukkan ini.
Ini dia. Baik?
Dalam sakuku.
Halo.
Ya.
Dia ada di sini. Aku akan memberikannya.
- Ini untuk mu. Ini rumah sakit.
- Halo.
Ya.
Terima kasih...
Untuk memberitahuku.
Ya.
Aku akan membuat rencana.
Kumohon.
Apa yang mereka katakan? Ayah?
Dia baik-baik saja, dia
akan baik-baik saja.
Mereka mendapatkan semuanya.
Ayo masuk dan bersiap-siap.
Kita akan baik-baik saja.
Sebenarnya, aku selalu ingin
bergabung dengan sirkus.
Baiklah. Kau harus berusia di atas
18 tahun, lulus audisi, dan gila.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Tak apa-apa.
- Aku sedang bicara dengan wanita di jendela.
- Ibuku.
Aku sedang berbicara dengan
wanita cantik di jendela.
Kau tahu, aku selalu
ingin bekerja di sirkus.
Baik. Kau akan membuat
pelayanan yang buruk.
Ya.
Apa?
Diterjemahkan oleh huda Damar. S